玩三角洲久了，就差鬼没遇到了。今天竹包在野排的时候，
遇到个很奇葩的路人。游戏刚开局，房间有大保险，竹包不爱搜东西，
所以跑下去架枪去了。一回头发现野排路人风衣被小兵踹死了，
竹包准备上去救人。这个路人麦小文直接扛起风衣就上楼，这时候都很正常。
竹包以为是为了稳当，所以才跳进房间去救人，因为附近是完全没人的。
主包以为麦小文去救了，就在楼下架枪。
下了会发现麦小文完全没有救人的意思，于是主包准备上楼，自己救人去。
麦小文看主包上来，立马又把风衣扛起来，不让我救。
哎，你你你不救吗？主播开语音询问也不回答，就扛着不让救。我不知道。
就这样一直僵持着。你这是在干嘛？不懂啊，我第一次野排。
他放起来，我来救。啊，你是？你是他保险没抢过你吗？我没吃到保险啊。
那这个是干嘛的？我不认识他，我不知道。果然三角洲只能跟认识的人玩。
这里一直僵持着。
还是手踹死了个捡垃圾的鼠鼠，鼠鼠到死也想不明白，
为啥这个时间军营还有一队人？这不至于啊，赶紧把他放下来，把他救了，
别让他丢命！不管怎么说，也不回答，也不沟通，我无所谓的。
这这真的是也是莫名其妙。没事，哥们，你好好打。
我帮你把东西带走。啊，没事没事，我直接跳进来的。
不用你你你格子留着去填物资吧，我没事的。我很诧异，为什么忽然这样了？
我也不知道啊，可能他有自己的想法。萌新风一一个劲的劝我走，不用管他。
这种行为，主包肯定是看不惯的。既然看到那，不能不管。不行，哥们儿，
你走吧，你去舔吧，我去给他号，我看看他要干嘛。我也想看看他要干嘛。
说实话，不太懂。不得不说，风衣脾气还不错，都这样，还不喷他。
这里特地把风衣丢到人机面前。
估计想让人机把他打死，主包瞅准时机，一个滑铲就到了。我要受不了了，
先搞定这个。谢什么师？我谢了兄弟。走吧。
说实话被这个路人卖小文给恶心到了，怎么会有人可以坏的那么明显？
好好的一局游戏完全没有体验，硬生生的耗了一整局。
竹包救起风衣后，也没心情打了，直接走撤离去了。
老铁们遇到这个ID注意避雷，记得点赞加关注哦！